TOP 100 REPEATED LINES:
=======================
 2747 x Não se encontra protegida por legislação portuguesa ou da Comunidade Europeia.
 2388 x A população registada nos censos foi:
 1365 x Antes desta competição, os recordes mundiais e do campeonato nesta prova eram os seguintes:
 1292 x Aqui deve-se ficar dúvidas e sugestões sobre a tradução. Caso não saiba uma passagem, use .
 1288 x } Parâmetro2=} Versão=2 }} __NOTOC__
  885 x assentamento_tipo = imagem_horizonte = imagem_legenda = imagem_tamanho = 270px imagem_bandeira = bandeira_tamanho = 80px imagem_selo = selo_tamanho = 80px imagem_mapa = mapa_tamanho = 270px mapa_legenda = na Coordenadas : mapa_alfinete = Filipinas mapa_alfinete_tamanho = 250 mapa_alfinete_legenda = Localização de nas Filipinas latd = latm = lats = latNS = N longd= longm = longs = longEW = E coord_título = s mapa = Ph_locato coord_str = coord_sufixo = type:city mapa_dinâmico_legenda = Mapa dinâmico mapa_dinâmico_zoom = 12 mapa_dinâmico_altura = 225 subdivisão_tipo = País subdivisão_nome = subdivisão_tipo1 = Região subdivisão_nome1 = subdivisão_tipo2 = Província subdivisão_nome2 = partes_tipo = Bairros partes = sede_tipo = Capital sede = líder_título = líder_nome = líder_título1 = líder_nome1 = líder_título2 = líder_nome2 = líder_título3 = líder_nome3 = líder_título4 = Eleitorado líder_nome4 = estabelecido_título = Dia da fundação estabelecido_data = unid_pref = Metric área_total_km2 = altitude_m = altitude_notas = população_total = população_em = população_densidade_km2 = população_vazio2_título = Domicílios população_vazio2 = gentílico = timezone = Hora Padrão das Filipinas utc_offset = +8 código_postal2_tipo = Código postal código_postal2 = código_área = demografia_tipo1 = Economia demografia1_título1 = Classe de renda demografia1_info1 = demografia1_título2 = Incidência de pobreza demografia1_info2 = % () demografia1_título3 = Renda demografia1_info3 = demografia1_título4 = Ativos demografia1_info4 = demografia1_título5 = Passivos demografia1_info5 = demografia1_título6 = Despesa demografia1_info6 = demografia_tipo2 = Códigos vazio_nome_sec1 = Tipo de clima vazio_info_sec1 = vazio2_nome_sec1 = PSGC vazio2_info_sec1 = vazio_nome_sec2 = Línguas nativas vazio_info_sec2 = sítio = }} ' é um município de na província , nas Filipinas. De acordo com o censo de possui uma população de pessoas e domicílios.
  840 x Aviso aos leitores de nível intermediário: Seguem detalhes que vocês podem não querer ler em seu nível atual de leitura.
  825 x Trata-se de uma espécie presente no território português, nomeadamente em Portugal Continental. Em termos de naturalidade é nativa da região atrás indicada.
  702 x Kristensen, N.P. (Ed.). 1999. Lepidoptera, Moths and Butterflies. Volume 1: Evolution, Systematics, and Biogeography. Handbuch der Zoologie. Eine Naturgeschichte der Stämme des Tierreiches / Handbook of Zoology. A Natural History of the phyla of the Animal Kingdom. Band / Volume IV Arthropoda: Insecta Teilband / Part 35: 491 pp. Walter de Gruyter, Berlin, New York.
  699 x Lista das espécies de Theraphosidae (Lista completa das Tarântulas.)
  669 x 50px = 50px ;ATENÇÃO: Esta é uma tentativa de consenso. A ideia base é que, a partir de um ponto inicial, haja uma discussão e que objecções sejam discutidas e preferencialmente resolvidas na busca de um consenso, ou seja, um ponto em que todas as partes possam aceitar minimamente. Por isso, não adianta apenas votar a favor ou contra. É necessário argumentar bem e saber ceder. Se, mesmo após o término do prazo de discussão, não houver consenso claro e houver um conflito irredutível, o artigo não será destacado.
  648 x Aviso aos Iniciantes: Seguem detalhes que vocês podem não querer ler em seu nível atual de leitura.
  601 x (Incluído pela
  529 x (Incluído
  524 x A espécie faz parte da Lista Vermelha das espécies ameaçadas do estado do Espírito Santo, no sudeste do Brasil. A lista foi publicada em 13 de junho de 2005 por intermédio do decreto estadual nº 1.499-R.
  517 x Durante o seu tempo de serviço, esteve subordinado às seguintes flotilhas:
  511 x (Vigência)
  509 x 14.112, de 2020)
  477 x (Vigęncia)
  465 x O Cristianismo se faz presente na cidade da seguinte forma:
  435 x Comunas do departamento de Charente-Maritime
  432 x Todos os horários são locais (UTC+2).
  386 x (Incluído pela Lei nº
  377 x (Incluído pela Lei nş
  358 x Vigęncia
  356 x (Redaçăo
  348 x (Vigęncia encerrada)
  342 x (Incluído pela Lei
  307 x Cruz de Cavaleiro da Cruz de Ferro com Folhas de Carvalho
  289 x Trata-se de uma subespécie presente no território português, nomeadamente em Portugal Continental. Em termos de naturalidade é nativa da região atrás indicada.
  283 x O Cristianismo se faz presente no distrito da seguinte forma:
  282 x 11.689, de 2008)
  276 x A área territorial do distrito é de .
  276 x Esta foi a participação por modalidade nesta edição:
  275 x (Revogado pela Medida
  274 x (Redaçăo dada pela
  270 x Todos os horários são locais (UTC+1).
  254 x Entre as igrejas protestantes históricas, pentecostais e neopentecostais, encontram-se na cidade: * Assembleia de Deus Ministério do Belém. * Congregação Cristã no Brasil.
  254 x -: não participa Ab.: abandono
  253 x Esse foi o resultado da final.
  248 x Os resultados foram os seguintes.
  238 x Pelo Censo 2010 (IBGE) a população total do distrito era de .
  237 x encerrada
  231 x Esses foram os resultados das eliminatórias.
  228 x Comunas do departamento de Ariège
  222 x (Redaçăo dada pela Lei nş
  221 x Horário de verão do Azerbaijão (UTC+5).
  218 x Provisória nş 905, de 2019)
  210 x (Redaçăo dada
  207 x São relacionados os candidatos eleitos com informações complementares da Câmara dos Deputados. source=}}
  204 x O serviço de abastecimento de água é feito pela Companhia de Saneamento Básico do Estado de São Paulo (SABESP).
  201 x ~~~~~ *Término da votação: 7 dias após o início se uma das opções possuir 2/3 ; caso não, prorrogação. *Se prorrogada: 14 dias após o início.
  199 x De acordo com o United States Census Bureau tem uma área de 0,7 km², dos quais 0,7 km² cobertos por terra e 0,0 km² cobertos por água.
  199 x É inofensivo para os humanos.
  199 x Esses foram os resultados da competição.
  198 x Aviso: Seguem detalhes do enredo.
  191 x (Incluído pela Lei nš
  187 x Lista de ciclistas olímpicos holandeses
  181 x (Redaįão dada pela Lei nš
  177 x Os resultados seguintes referem-se aos partidos que obtiveram mais de 1,00% dos votos:
  176 x Para usar esta bandeira no seu artigo, basta colocar }}. É provável que o nome dessa bandeira esteja no padrão ISO 3166-1, mas nada impede de usar no padrão da COI ou da FIFA, pois serão redirecionados para este lugar, caso seus códigos sejam diferentes.
  172 x Trata-se de uma espécie presente no território português, nomeadamente em Portugal Continental. Em termos de naturalidade é endémica da Península Ibérica.
  167 x Medida Provisória nş 905, de 2019)
  166 x Antes desta competição, os recordes mundiais e do campeonato nesta prova eram os seguintes: Os seguintes recordes foram estabelecidos durante esta competição:
  156 x Lista de publicações disponíveis na Hemeroteca Municipal de Lisboa em formato digital
  155 x De acordo com o United States Census Bureau tem uma área de 0,6 km², dos quais 0,6 km² cobertos por terra e 0,0 km² cobertos por água.
  152 x —: não participa Ab.: abandono
  152 x Esses foram os resultados do campeonato.
  150 x Estes foram os resultados da competição:
  150 x Antes desta competição, os recordes eram os seguintes:
  146 x nş 13.467, de 2017)
  140 x sparql=SELECT DISTINCT ?item ?item_label ?num ?gallery WITH {
  140 x SELECT DISTINCT ?obra ?obra_qid ?obra_label ?item ?item_label (SAMPLE(?imagem_url) AS ?imagem_url) WHERE {
  140 x SERVICE wikibase:label { bd:serviceParam wikibase:language "[AUTO_LANGUAGE],pt-br,pt,en,es,fr,de".
  140 x } GROUP BY ?obra ?obra_qid ?obra_label ?item ?item_label
  140 x SELECT DISTINCT ?obra ?item ?item_label (COUNT(?item_de_galeria) AS ?num) (GROUP_CONCAT(?item_de_galeria;separator="") AS ?galeria) WHERE {
  140 x BIND(CONCAT("{","{","As fotografias de Guilherme Gaensly no acervo do Museu Paulista/Galeria","","qid=",?obra_qid,"","imagem=",?imagem_url,"","página=",?obra_label,"}","}") AS ?item_de_galeria)
  140 x } GROUP BY ?obra ?item ?item_label
  140 x columns=?item:Descritor, ?num:Número de imagens com o mesmo descritor, ?gallery:Outras imagens com o mesmo descritor
  139 x Clubes que lideraram o campeonato ao final de cada rodada: Clubes que ficaram na última posição do campeonato ao final de cada rodada:
  139 x De acordo com o United States Census Bureau tem uma área de 0,3 km², dos quais 0,3 km² cobertos por terra e 0,0 km² cobertos por água.
  135 x Outra documentação: * Wikipédia:Lua
  133 x As classificações finalizaram da seguinte forma:
  131 x Existem várias maneiras de preparar:
  131 x Todos os horários são locais (UTC+3).
  130 x Lei nš 13.964, de 2019)
  124 x Este módulo tem funções auxiliares para country data países.
  123 x De acordo com o United States Census Bureau tem uma área de 1,2 km², dos quais 1,2 km² cobertos por terra e 0,0 km² cobertos por água.
  123 x De acordo com o United States Census Bureau tem uma área de 0,5 km², dos quais 0,5 km² cobertos por terra e 0,0 km² cobertos por água.
  123 x Esses foram os resultados das semifinais. ;Semifinal 1 ;Semifinal 2
  122 x De acordo com o United States Census Bureau tem uma área de 0,4 km², dos quais 0,4 km² cobertos por terra e 0,0 km² cobertos por água.
  122 x É uma espécie epífita e herbácea.
  122 x Abaixo está a lista do número de competidores nos Jogos.
  121 x De acordo com o United States Census Bureau tem uma área de 0,8 km², dos quais 0,8 km² cobertos por terra e 0,0 km² cobertos por água.
  120 x (Revogado
  120 x Provisória n. 955, de 2020)
  120 x Lei nş 13.853, de 2019)
  119 x De acordo com o United States Census Bureau tem uma área de 1,1 km², dos quais 1,1 km² cobertos por terra e 0,0 km² cobertos por água.
  117 x Estes são os vereadores eleitos nas eleições de 15 de novembro de 2020, pelo período de 1° de janeiro de 2021 a 31 de dezembro de 2024:
  114 x n. 955, de 2020)
